# table-056

- source_file: 04-przymiotnik.md
- heading: **Придавник і його одміны**
- source_start_line: 96

| Придавникы |  |
| :---- | :---- |
| богатый – богат-ш-ый, \-а, \-е, \-ы | бідный – бідн-ійш-ый, \-а, \-е, \-ы |
| веселый – весіль-ш-ый, \-а, \-е, \-ы | мудрый – мудр-ійш-ый, \-а, \-е, \-ы |
| грубый – груб-ш-ый, \-а, \-е, \-ы | чорный – чорн-ійш-ый, \-а, \-е, \-ы |
| молодый – молод-ш-ый, \-а, \-е, \-ы | головный – головн-ійш-ый, \-а, \-е, \-ы |
| старый – стар-ш-ый, \-а, \-е, \-ы | частый – част-ійш-ый, \-а, \-е, \-ы |
